# MyNotion

Оттенки белого и светло серого

#🚩 ========== MyNotion ==========

##Краткое описание
  Небольшое сайт для личных заметок, сохранения быстрых задач и конспектов.

Это мой личный проект для отработки новых знаний и методов js, а также первому знакомству с бэкендом. 
У проекта есть репозиторий на гитхабе.

##Классификация 
  Задачи - небольшие заметки, например "Напиши маме". У них нет тегов и отмеченного состояния. Состояние только выполнено/не выполнено
  Заметки - большие записи, тексты. У них есть теги и состояние "Отмеченное" 
  Конспекты - те же заметки, но теги заменяются на "предмет/направление", отсутствуют отмеченные. 

##Описание работы (Макет будущей инструкции по пользованию)
  На сайте присутствует авторизация через имя, чтобы пользователь мог с любого устройства получить доступ к своим записям.
  Главная страница разделена на две части: боковую панель и основную часть. Вверху боковой части написано имя пользователя и значок настроек, ниже расположен список невыполненных задач. В основной части выведены все заметки и конспекты в обратном порядке добавления (сначала самые новые). Вверху основной части расположено название сайта и кнопки навигации: "Заметки" и "Конспекты".
  • Страница заметок
В боковой панели открывается меню поиска по тегам 
Сначала отображается часть "Отмеченное", потом все остальные заметки. При выборе тега все сортируется по правилу тег - время, сначала Отмеченные, потом оставшиеся.
• Конспекты
Боковая панель меняется на поиск по направлению. Основная часть такая же как у заметок кроме Отмеченных

- При открытии настроек в основной части вылетает из основная информация, боковая панель остаётся пустой.
- При нажатии на задачу открывается всплывающее окно с ее названием и содержимым.
-
